фичи:
1) !готово! домам добавить этажность, подъездность, наличие лифта, площадь дома и площадь дворовой территории.
2) расчет тарифа - у каждого дома свой тариф.
пример: сухая уборка 20 рублей \ этаж. Влажная - 40 рублей \ этаж

расчет тарифа:
 	1)количество влажных и сухих уборок умноженное на их стоимость.
	2)фиксированная ставка

3)расчет зп уборщицы:
  количество уборок умножаем на стоимость каждой уборки и на этажность и на подъездность
	а) нужно указаывать количество уборок и от него  рассчитывается зп
	б) добавить поле комментарий 
4) расчет зп дворника
 тариф делим на количество дней в месяце и умножаем на количество отработанных дней
	а) если тип платежа - зарплата, то сумма рассчитывается автоматически
	б) если нет - указывается вручную

5) выкатчики
	а) по тарифу
	